等一下Zhifei
děngyīxià Zhifei
你不喜欢很丑的男人吗哈哈哈
nǐ bù xǐhuan hěn chǒu de nánrén ma hāhā hā
越丑越好
yuè chǒu yuè hǎo
有特别的口味
yǒu tèbié de kǒuwèi
Suqing你不想试试丑的男人吗我说
Suqing nǐ bùxiǎng shì shì chǒu de nánrén ma wǒ shuō
我不想哈哈哈
wǒ bùxiǎng hāhā hā
我的第一个男朋友智商很高
wǒ de dìyī gè nánpéngyou zhìshāng hěn gāo
是一个很聪明很聪明的学生
shì yígè hěn cōngming hěn cōngming de xuésheng
我后来觉得智商没那么重要
wǒ hòulái juéde zhìshāng méi nàme zhòngyào
因为他很聪明
yīnwèi tā hěn cōngming
但是跟他说话很难
dànshì gēn tā shuōhuà hěn nán
对你来说
duì nǐ lái shuō
长得很高
zhǎngde hěn gāo
或者是很帅
huòzhě shì hěn shuài
有很多肌肉
yǒu hěn duō jīròu
这个对你重要吗
zhège duì nǐ zhòngyào ma
睡觉的时候重要
shuìjiào de shíhou zhòngyào
不睡觉的时候不重要
bù shuìjiào de shíhou bù zhòngyào
就是要看我是不是很喜欢睡觉
jiùshì yàokàn wǒ shìbùshì hěn xǐhuan shuìjiào
我现在觉得你很矮
wǒ xiànzài juéde nǐ hěn ǎi
可以
kěyǐ
但是你矮
dànshì nǐ ǎi
然后你要有特长
ránhòu nǐ yàoyǒu tècháng
特长哈哈哈哈
tècháng hāhā hāhā
对
duì
不是说有一个地方要很长
bùshì shuō yǒu yígè dìfāng yào hěn zhǎng
不是
bùshì
我在想这个播客还可以播吗
wǒ zài xiǎng zhège bōkè hái kěyǐ bō ma
可是我的男朋友都不喜欢看书
kěshì wǒ de nánpéngyou dōu bù xǐhuan kànshū
哈哈哈
hāhā hā
怎么会这样对Suqing
zěnme huì zhèyàng duì Suqing
我也不知道Zhifei
wǒ yě bùzhī dào Zhifei
大家好
dàjiā hǎo
欢迎你们看我们今天的播客
huānyíng nǐmen kàn wǒmen jīntiān de bōkè
这位是Suqing
zhèwèi shì Suqing
你们认识的
nǐmen rènshi de
来自Lazy Chinese
láizì Lazy Chinese
好Suqing
hǎo Suqing
今天我们聊什么
jīntiān wǒmen liáo shénme
今天我们要聊的是
jīntiān wǒmen yào liáo de shì
大家都很关心的一个问题哈哈
dàjiā dōu hěn guānxīn de yígè wèntí hāhā
就是你在找一个男朋友女朋友的时候
jiùshì nǐ zài zhǎo yígè nánpéngyou nǔpéngyou de shíhou
你看中的东西是什么
nǐ kànzhòng de dōngxi shì shénme
你觉得什么点是很重要的
nǐ juéde shénme diǎn shì hěn zhòngyào de
对那我们选了一些点
duì nà wǒmen xuǎn le yīxiē diǎn
你们可以看看这些词
nǐmen kěyǐ kànkan zhèxiē cí
对如果你们不认识没关系
duì rúguǒ nǐmen bù rènshi méiguānxi
好因为Suqing和我会想一想
hǎo yīnwèi Suqing hé wǒ huì xiǎng yī xiǎng
这些点
zhèxiē diǎn
什么是最重要的
shénme shì zuì zhòngyào de
什么是不重要的
shénme shì bù zhòngyào de
我们会分享
wǒmen huì fēnxiǎng
你们也可以想一想
nǐmen yě kěyǐ xiǎng yī xiǎng
什么对我是重要的
shénme duì wǒ shì zhòngyào de
Suqing这些点
Suqing zhèxiē diǎn
你觉得对你哪个最重要
nǐ juéde duì nǐ nǎge zuì zhòngyào
以前我觉得幽默是最最重要的
yǐqián wǒ juéde yōumò shì zuì zuì zhòngyào de
因为我喜欢当一个开心的人
yīnwèi wǒ xǐhuan dāng yígè kāixīn de rén
但是现在我的要求变低了
dànshì xiànzài wǒ de yāoqiú biàn dī le
我觉得真诚是最最最重要的
wǒ juéde zhēnchéng shì zuì zuì zuì zhòngyào de
因为幽默不是所有的人可以做到
yīnwèi yōumò bùshì suǒyǒu de rén kěyǐ zuòdào
可是真诚
kěshì zhēnchéng
我觉得所有的人可以做到
wǒ juéde suǒyǒu de rén kěyǐ zuòdào
为什么真诚那么重要
wèishénme zhēnchéng nàme zhòngyào
我觉得如果一个人不真诚
wǒ juéde rúguǒ yīgèrén bù zhēnchéng
他有很多很多优点
tā yǒu hěn duō hěn duō yōudiǎn
那这些优点是真的吗
nà zhèxiē yōudiǎn shì zhēn de ma
好的明白
hǎo de míngbai
有道理对我来说
yǒudàoli duìwǒláishuō
哼哼
hēng hēng
是身高长相吗
shì shēngāo zhǎngxiàng ma
我想说也是重要的
wǒ xiǎng shuō yě shì zhòngyào de
最重要的是什么
zuì zhòngyào de shì shénme
等一下Zhifei
děngyīxià Zhifei
你不喜欢很丑的男人吗
nǐ bù xǐhuan hěn chǒu de nánrén ma
哈哈哈哈
hāhā hāhā
越丑越好
yuè chǒu yuè hǎo
对我记得Zhifei喜欢
duì wǒ jìde Zhifei xǐhuan
有特别的口味
yǒu tèbié de kǒuwèi
没有我跟Suqing说的是
méiyǒu wǒ gēn Suqing shuō de shì
有一个人
yǒu yīgèrén
他们喜欢丑的
tāmen xǐhuan chǒu de
不是我
bùshì wǒ
然后Zhifei说
ránhòu Zhifei shuō
Suqing你不想试试丑的男人吗
Suqing nǐ bùxiǎng shì shì chǒu de nánrén ma
我说我不想哈哈哈
wǒ shuō wǒ bùxiǎng hāhā hā
那个是只是好奇好奇
nàge shì zhǐshì hàoqí hàoqí
对我来说
duìwǒláishuō
情绪稳定很重要
qíngxù wěndìng hěn zhòngyào
我的大部分的男朋友都情绪稳定
wǒ de dàbùfen de nánpéngyou dōu qíngxù wěndìng
有一个情绪不稳定
yǒu yígè qíngxù bùwěndìng
那个让我觉得很累
nàge ràng wǒ juéde hěn lèi
我小时候我的爸爸妈妈总是吵架
wǒ xiǎoshíhou wǒ de bàba māma zǒngshì chǎojià
总是生气
zǒngshì shēngqì
所以我希望在家里我们可以很平静
suǒyǐ wǒ xīwàng zài jiālǐ wǒmen kěyǐ hěn píngjìng
不要吵架
bùyào chǎojià
我们可以说一些事情
wǒmen kěyǐ shuō yīxiē shìqing
情绪稳定对我很重要
qíngxù wěndìng duì wǒ hěn zhòngyào
嗯
ń
我也觉得这个很重要
wǒ yě juéde zhège hěn zhòngyào
嗯
ń
对
duì
我不可能找一个情绪不稳定的男人
wǒ bùkěnéng zhǎo yígè qíngxù bùwěndìng de nánrén
嗯
ń
哈哈哈
hāhā hā
第二重要的对你来说是什么
dìèr zhòngyào de duì nǐ lái shuō shì shénme
我觉得现在可能会觉得
wǒ juéde xiànzài kěnéng huì juéde
智商IQ
zhìshāng IQ
我现在很难很难忍受很笨的人
wǒ xiànzài hěn nán hěn nán rěnshòu hěn bèn de rén
哈哈哈对
hāhā hā duì
是什么事情上很笨
shì shénmeshì qíng shàng hěn bèn
就是我觉得他不可以没有常识
jiùshì wǒ juéde tā bùkěyǐ méiyǒu chángshí
然后我觉得如果你有智商
ránhòu wǒ juéde rúguǒ nǐ yǒu zhìshāng
你大部分的事情你可以做
nǐ dàbùfen de shìqing nǐ kěyǐ zuò
你可以有一个还可以的工作
nǐ kěyǐ yǒu yígè hái kěyǐ de gōngzuò
然后如果你去旅游
ránhòu rúguǒ nǐ qù lǔyóu
你可以安排所有的东西
nǐ kěyǐ ānpái suǒyǒu de dōngxi
你可以做这些所有的东西
nǐ kěyǐ zuò zhèxiē suǒyǒu de dōngxi
我没有找过很笨很笨的男人
wǒ méiyǒu zhǎo guò hěn bèn hěn bèn de nánrén
所以我很难想
suǒyǐ wǒ hěn nán xiǎng
但是我觉得
dànshì wǒ juéde
我不可以找一个没有智商的男人
wǒ bùkěyǐ zhǎo yígè méiyǒu zhìshāng de nánrén
嗯嗯
ń ń
我想说我的第一个男朋友智商很高
wǒ xiǎng shuō wǒ de dìyī gè nánpéngyou zhìshāng hěn gāo
是一个很聪明很聪明的学生
shì yígè hěn cōngming hěn cōngming de xuésheng
做什么都会做第一名
zuòshímǒ dūhuì zuò dìyī míng
对
duì
我后来觉得
wǒ hòulái juéde
智商没那么重要
zhìshāng méi nàme zhòngyào
哈哈哈
hāhā hā
因为他很聪明
yīnwèi tā hěn cōngming
但是跟他说话很难
dànshì gēn tā shuōhuà hěn nán
所以对我来说
suǒyǐ duìwǒláishuō
我想要找一个可以轻松一点
wǒ xiǎngyào zhǎo yígè kěyǐ qīngsōng yīdiǎn
可能是有情商的
kěnéng shì yǒuqíng shāng de
对我来说
duìwǒláishuō
情商
qíngshāng
很多中国人会说哇
hěn duō zhōngguórén huì shuō wa
这个人说话很会说话
zhège rén shuōhuà hěn huì shuōhuà
情商很高
qíngshāng hěn gāo
我觉得情商不是这个
wǒ juéde qíngshāng bùshì zhège
情商是你可以明白自己的感觉
qíngshāng shì nǐ kěyǐ míngbai zìjǐ de gǎnjué
自己的想法
zìjǐ de xiǎngfǎ
你可以发现自己需要什么
nǐ kěyǐ fāxiàn zìjǐ xūyào shénme
对所以
duì suǒyǐ
更多的是你自己跟自己的关系很好
gèng duō de shì nǐ zìjǐ gēn zìjǐ de guānxi hěn hǎo
同时当然你可以以一个比较好的方式
tóngshí dāngrán nǐ kěyǐ yǐ yígè bǐjiào hǎo de fāngshì
健康的方式去和别人有朋友的关系
jiànkāng de fāngshì qù hé biéren yǒu péngyou de guānxi
所以我喜欢情商高的人
suǒyǐ wǒ xǐhuan qíngshāng gāo de rén
就是跟他们说话会很舒服
jiùshì gēn tāmen shuōhuà huì hěn shūfu
他们跟自己的关系也很好
tāmen gēn zìjǐ de guānxi yě hěn hǎo
那Suqing
nà Suqing
对你来说
duì nǐ lái shuō
长得很高
zhǎngde hěn gāo
或者是很帅
huòzhě shì hěn shuài
有很多肌肉
yǒu hěn duō jīròu
这个对你重要吗
zhège duì nǐ zhòngyào ma
睡觉的时候重要
shuìjiào de shíhou zhòngyào
不睡觉的时候不重要
bù shuìjiào de shíhou bù zhòngyào
就是要看我是不是很喜欢睡觉
jiùshì yàokàn wǒ shìbùshì hěn xǐhuan shuìjiào
哈哈哈对
hāhā hā duì
我觉得有的时候可能我很喜欢
wǒ juéde yǒudeshíhòu kěnéng wǒ hěn xǐhuan
那可能很重要
nà kěnéng hěn zhòngyào
现在不太重要
xiànzài bù tài zhòngyào
不太重要
bù tài zhòngyào
但是睡觉的时候也是可以关灯的嘛
dànshì shuìjiào de shíhou yě shì kěyǐ guān dēng de ma
不可以
bùkěyǐ
哈哈哈
hāhā hā
不可以我要认真地看
bùkěyǐ wǒ yào rènzhēn dì kàn
哈哈哈
hāhā hā
123456 六块肌肉很好
123456 liù kuài jīròu hěn hǎo
我觉得身高不太重要
wǒ juéde shēngāo bù tài zhòngyào
因为我很矮
yīnwèi wǒ hěn ǎi
我是一米五
wǒ shì yī mǐ wǔ
我很矮所以大部分的人都比我高
wǒ hěn ǎi suǒyǐ dàbùfen de rén dōu bǐ wǒ gāo
这个很有意思
zhège hěn yǒuyìsi
我也不高啊
wǒ yě bù gāo a
但是我会觉得
dànshì wǒ huì juéde
以前我不可以接受一个很矮的男人
yǐqián wǒ bùkěyǐ jiēshòu yígè hěn ǎi de nánrén
以前
yǐqián
因为我
yīnwèi wǒ
我知道我知道这种感觉
wǒ zhīdào wǒ zhīdào zhèzhǒng gǎnjué
我以前有过一个比较矮的男朋友
wǒ yǐqián yǒu guò yígè bǐjiào ǎi de nánpéngyou
我们两个在一起
wǒmen liǎng gè zàiyīqǐ
我觉得是两个小矮人出去
wǒ juéde shì liǎng gè xiǎo ǎirén chūqù
哈哈哈有一点搞笑
hāhā hā yǒu yīdiǎn gǎoxiào
我现在觉得你很矮可以
wǒ xiànzài juéde nǐ hěn ǎi kěyǐ
但是你矮然后你要有特长
dànshì nǐ ǎi ránhòu nǐ yàoyǒu tècháng
特长哈哈哈
tècháng hāhā hā
不是说有一个地方要很长
bùshì shuō yǒu yígè dìfāng yào hěn zhǎng
不是哈哈哈
bùshì hāhā hā
是说你可能很会跳舞
shì shuō nǐ kěnéng hěn huì tiàowǔ
哈哈哈哈
hāhā hāhā
我在想这个播客还可以播吗
wǒ zài xiǎng zhège bōkè hái kěyǐ bō ma
我现在可以接受
wǒ xiànzài kěyǐ jiēshòu
如果我的男朋友比较矮
rúguǒ wǒ de nánpéngyou bǐjiào ǎi
但是他会跳舞我觉得很酷
dànshì tā huì tiàowǔ wǒ juéde hěn kù
最近喜欢健身的男生
zuìjìn xǐhuan jiànshēn de nánshēng
可能是因为我的男朋友
kěnéng shì yīnwèi wǒ de nánpéngyou
他很喜欢运动他很擅长跑步游泳
tā hěn xǐhuan yùndòng tā hěn shàncháng pǎobù yóuyǒng
他做什么好像都很好就是运动方面
tā zuòshímǒ hǎoxiàng dōu hěn hǎo jiùshì yùndòng fāngmiàn
哦我觉得
ó wǒ juéde
我一直比较喜欢健康的
wǒ yīzhí bǐjiào xǐhuan jiànkāng de
喜欢运动的人但是听他说
xǐhuan yùndòng de rén dànshì tīng tā shuō
要健身呐这样你会有更好的身体
yào jiànshēn nà zhèyàng nǐ huì yǒu gèng hǎo de shēntǐ
我就想我看到健身的男人
wǒ jiù xiǎng wǒ kàn dào jiànshēn de nánrén
我觉得他们很厉害
wǒ juéde tāmen hěn lìhai
就是每天坚持去健身房
jiùshì měitiān jiānchí qù jiànshēnfáng
现在觉得健身也挺好
xiànzài juéde jiànshēn yě tǐnghǎo
我比较喜欢身材好的人
wǒ bǐjiào xǐhuan shēncái hǎo de rén
所以你没有变
suǒyǐ nǐ méiyǒu biàn
你还是喜欢身材好的男人
nǐ háishi xǐhuan shēncái hǎo de nánrén
好没有变
hǎo méiyǒu biàn
以前我会觉得你瘦一点
yǐqián wǒ huì juéde nǐ shòu yīdiǎn
或者有一点胖都没有关系
huòzhě yǒu yīdiǎn pàng dōu méiyǒuguānxi
现在我会觉得你的身材如果很好
xiànzài wǒ huì juéde nǐ de shēncái rúguǒ hěn hǎo
那说明你很坚持
nà shuōmíng nǐ hěn jiānchí
然后你运动你有好的习惯所以我觉得
ránhòu nǐ yùndòng nǐ yǒu hǎo de xíguàn suǒyǐ wǒ juéde
那这个很好
nà zhège hěn hǎo
我对身材的要求不是很高
wǒ duì shēncái de yāoqiú bùshì hěn gāo
我觉得和我差不多就可以
wǒ juéde hé wǒ chàbuduō jiù kěyǐ
如果他没有6块腹肌
rúguǒ tā méiyǒu 6 kuài fùjī
我觉得可以
wǒ juéde kěyǐ
但是我觉得他应该是健康的
dànshì wǒ juéde tā yīnggāi shì jiànkāng de
对健康就可以
duì jiànkāng jiù kěyǐ
我不需要一个很好看的男人
wǒ bù xūyào yígè hěn hǎokàn de nánrén
如果有的话
rúguǒ yǒude huà
当然也很好
dāngrán yě hěn hǎo
没有也没关系
méiyǒu yě méiguānxi
我记得我以前对身材的要求不高
wǒ jìde wǒ yǐqián duì shēncái de yāoqiú bù gāo
但是我的男朋友身材太好
dànshì wǒ de nánpéngyou shēncái tài hǎo
让我觉得身材好也很不错
ràng wǒ juéde shēncái hǎo yě hěn bùcuò
哈哈哈
hāhā hā
还有就是有钱
háiyǒu jiùshì yǒuqián
或者就是家里的人有钱
huòzhě jiùshì jiālǐ de rén yǒuqián
你觉得
nǐ juéde
这个很重要
zhège hěn zhòngyào
你觉得这个重不重要
nǐ juéde zhège zhòng bù zhòngyào
不重要啊
bù zhòngyào a
因为我家里的人没有钱啊
yīnwèi wǒ jiālǐ de rén méiyǒu qián a
哈哈哈对
hāhā hā duì
那可能很多人想
nà kěnéng hěn duō rén xiǎng
你家里没有钱
nǐ jiālǐ méiyǒu qián
所以你要找一个有钱的
suǒyǐ nǐ yào zhǎo yígè yǒuqián de
我觉得如果我没有一个东西
wǒ juéde rúguǒ wǒ méiyǒu yígè dōngxi
我不需要别人有这个东西
wǒ bù xūyào biéren yǒu zhège dōngxi
你知道我的男朋友
nǐ zhīdào wǒ de nánpéngyou
他的朋友找的女朋友很有钱
tā de péngyou zhǎo de nǔpéngyou hěn yǒuqián
对然后呢
duì ránhòu ne
我常常告诉他
wǒ chángcháng gàosu tā
不好意思
bùhǎoyìsi
哈哈哈我的家不是很有钱
hāhā hā wǒ de jiā bùshì hěn yǒuqián
但是我是最可爱的那个人
dànshì wǒ shì zuì kěài de nàgèrén
对你是
duì nǐ shì
那你会不会觉得
nà nǐ huìbùhuì juéde
找一个有钱的男朋友比较好
zhǎo yígè yǒuqián de nánpéngyou bǐjiào hǎo
没有
méiyǒu
不觉得
bùjué dé
我觉得如果他有钱
wǒ juéde rúguǒ tā yǒuqián
然后他可以把他的钱给我
ránhòu tā kěyǐ bǎ tā de qián gěi wǒ
那很好但是有钱人他们很聪明的
nà hěn hǎo dànshì yǒuqiánrén tāmen hěn cōngming de
他们不是笨蛋
tāmen bùshì bèndàn
他们为什么是有钱人
tāmen wèishénme shì yǒuqiánrén
因为他们很聪明
yīnwèi tāmen hěn cōngming
他们不会把他们的钱给你
tāmen bùhuì bǎ tāmen de qián gěi nǐ
我知道这个
wǒ zhīdào zhège
我觉得家里人有钱不重要
wǒ juéde jiālǐ rén yǒuqián bù zhòngyào
真的不重要
zhēn de bù zhòngyào
因为我跟Suqing不是完全一样
yīnwèi wǒ gēn Suqing bùshì wánquán yīyàng
当然我的家里也不有钱
dāngrán wǒ de jiālǐ yě bù yǒuqián
我的父母都都是很普通的人
wǒ de fùmǔ dōu dōu shì hěn pǔtōng de rén
我的小时候也是很穷
wǒ de xiǎoshíhou yě shì hěn qióng
我想的是
wǒ xiǎng de shì
你可以做很多事情
nǐ kěyǐ zuò hěn duōshì qíng
就如果你没有钱
jiù rúguǒ nǐ méiyǒu qián
如果你想要有更好的生活
rúguǒ nǐ xiǎngyào yǒu gèng hǎo de shēnghuó
你可以去努力
nǐ kěyǐ qù nǔlì
你可以去想一些办法
nǐ kěyǐ qù xiǎng yīxiē bànfǎ
我觉得这个很好玩
wǒ juéde zhège hěn hǎowán
也很有趣
yě hěn yǒuqù
每个人都可以做到
měigerén dōu kěyǐ zuòdào
所以这个不是他有钱
suǒyǐ zhège bùshì tā yǒuqián
这个是他会赚钱
zhège shì tā huì zhuànqián
他有赚钱的能力
tā yǒu zhuànqián de nénglì
对对对对
duì duì duì duì
这个当然很重要
zhège dāngrán hěn zhòngyào
对对对
duì duì duì
还有我不喜欢小气的人
háiyǒu wǒ bù xǐhuan xiǎoqì de rén
不知道是因为
bùzhī dào shì yīnwèi
中国的文化
zhōngguó de wénhuà
还是我自己就是
háishi wǒ zìjǐ jiùshì
如果我们要把一些很小的钱算清楚
rúguǒ wǒmen yào bǎ yīxiē hěn xiǎode qián suàn qīngchu
我觉得比较下头
wǒ juéde bǐjiào xiàtou
我不可以接受
wǒ bùkěyǐ jiēshòu
和我的男朋友AA
hé wǒ de nánpéngyou AA
我会告诉他我要占你的便宜
wǒ huì gàosu tā wǒ yào zhàn nǐ de piányi
谢谢
xièxie
哈哈哈
hāhā hā
我是一般是我想要多付一点
wǒ shì yībān shì wǒ xiǎngyào duō fù yīdiǎn
那你可以做我的男朋友
nà nǐ kěyǐ zuò wǒ de nánpéngyou
我可以做你的男朋友
wǒ kěyǐ zuò nǐ de nánpéngyou
对对对
duì duì duì
但是我想一想如果一个人没有钱
dànshì wǒ xiǎng yī xiǎng rúguǒ yīgèrén méiyǒu qián
那这个人会很小气吗你觉得
nà zhège rén huì hěn xiǎoqì ma nǐ juéde
不一定不一定
bùyīdìng bùyīdìng
不一定吧
bùyīdìng ba
如果没有钱但是不小气
rúguǒ méiyǒu qián dànshì bù xiǎoqì
我觉得可以
wǒ juéde kěyǐ
对我来说
duìwǒláishuō
所以你不在乎钱
suǒyǐ nǐ bùzàihu qián
你在乎的是一个人计较
nǐ zàihu de shì yīgèrén jìjiào
不计较
bùjì jiào
你不喜欢计较的人
nǐ bù xǐhuan jìjiào de rén
我觉得对钱的态度很重要
wǒ juéde duì qián de tàidu hěn zhòngyào
就是如果你相信自己
jiùshì rúguǒ nǐ xiāngxìn zìjǐ
你对对方好
nǐ duì duìfāng hǎo
那你相信自己可以做很多事情
nà nǐ xiāngxìn zìjǐ kěyǐ zuò hěn duōshì qíng
赚钱
zhuànqián
我觉得这个真的是可以学习的东西
wǒ juéde zhège zhēn de shì kěyǐ xuéxí de dōngxi
所以我不太喜欢
suǒyǐ wǒ bù tài xǐhuan
就是在一些很小的钱上
jiùshì zài yīxiē hěn xiǎode qián shàng
就是想太多
jiùshì xiǎng tài duō
对对对对是的
duì duì duì duì shìde
我也不接受
wǒ yě bù jiēshòu
我的男朋友和我算得很清楚
wǒ de nánpéngyou hé wǒ suànde hěn qīngchu
你的男朋友给你占便宜了吗
nǐ de nánpéngyou gěi nǐ zhànpiányi le ma
当然
dāngrán
哈哈哈
hāhā hā
当然
dāngrán
哈哈哈对
hāhā hā duì
因为我的男朋友都比我赚钱更多
yīnwèi wǒ de nánpéngyou dōu bǐ wǒ zhuànqián gèng duō
所以当然
suǒyǐ dāngrán
还有什么是对你来说比较重要的
háiyǒu shénme shì duì nǐ lái shuō bǐjiào zhòngyào de
学历
xuélì
我想聊聊学历
wǒ xiǎng liáo liáo xuélì
就是他有没有去大学
jiùshì tā yǒu méiyǒu qù dàxué
我觉得这个有一点重要
wǒ juéde zhège yǒu yīdiǎn zhòngyào
没有去大学也可以
méiyǒu qù dàxué yě kěyǐ
我觉得特别是在澳大利亚
wǒ juéde tèbié shì zài àodàlìyà
很多很多人没有去大学
hěn duō hěn duō rén méiyǒu qù dàxué
但是如果在中国
dànshì rúguǒ zài zhōngguó
然后如果有一个人没有去大学
ránhòu rúguǒ yǒu yīgèrén méiyǒu qù dàxué
我担心的不是说
wǒ dānxīn de bùshì shuō
他可能是一个不聪明的人
tā kěnéng shì yígè bù cōngming de rén
我担心的是可能他自己觉得他不聪明
wǒ dānxīn de shì kěnéng tā zìjǐ juéde tā bù cōngming
所以我觉得不去大学
suǒyǐ wǒ juéde bù qù dàxué
在中国也可能很聪明
zài zhōngguó yě kěnéng hěn cōngming
但是很小的可能
dànshì hěn xiǎode kěnéng
对Suqing
duì Suqing
我觉得
wǒ juéde
你要跟一个上过大学的人在一起
nǐ yào gēn yígè shàng guò dàxué de rén zàiyīqǐ
我自己觉得
wǒ zìjǐ juéde
因为你告诉我你看很多书
yīnwèi nǐ gàosu wǒ nǐ kàn hěn duō shū
很多故事
hěn duō gùshì
很多一些有趣的书
hěn duō yīxiē yǒuqù de shū
我想你适合的人是也喜欢读一些东西
wǒ xiǎng nǐ shìhé de rén shì yě xǐhuan dú yīxiē dōngxi
有想法的
yǒu xiǎngfǎ de
不一定是上大学
bùyīdìng shì shàng dàxué
但是有想法
dànshì yǒu xiǎngfǎ
对事情有认知的人
duì shìqing yǒu rènzhī de rén
这种呢对你来说可能会更有魅力
zhèzhǒng ne duì nǐ lái shuō kěnéng huì gèng yǒumèilì
可是我的男朋友都不喜欢看书
kěshì wǒ de nánpéngyou dōu bù xǐhuan kànshū
哈哈哈怎么会这样
hāhā hā zěnme huì zhèyàng
对Suqing哈哈哈
duì Suqing hāhā hā
我也不知道Zhifei
wǒ yě bùzhī dào Zhifei
我的男朋友都不喜欢看书
wǒ de nánpéngyou dōu bù xǐhuan kànshū
但是我觉得他们都比较聪明
dànshì wǒ juéde tāmen dōu bǐjiào cōngming
所以不一定是看书
suǒyǐ bùyīdìng shì kànshū
我也没有看很多书啦
wǒ yě méiyǒu kàn hěn duō shū la
我觉得我看的书也很少
wǒ juéde wǒ kàn de shū yě hěn shǎo
但是我很难很难想象
dànshì wǒ hěn nán hěn nán xiǎngxiàng
在中国找一个没有去大学的人
zài zhōngguó zhǎo yígè méiyǒu qù dàxué de rén
很难很难
hěn nán hěn nán
我觉得学历对我来说看情况
wǒ juéde xuélì duìwǒláishuō kànqíngkuàng
可能跟Suqing比较像
kěnéng gēn Suqing bǐjiào xiàng
有一点重要
yǒu yīdiǎn zhòngyào
因为学历说明了你学习了什么
yīnwèi xuélì shuōmíng le nǐ xuéxí le shénme
还有一点点
háiyǒu yīdiǎndiǎn
你的学习的能力
nǐ de xuéxí de nénglì
如果你很有学习的能力
rúguǒ nǐ hěn yǒu xuéxí de nénglì
其实你知道很多
qíshí nǐ zhīdào hěn duō
你很愿意学习
nǐ hěn yuànyì xuéxí
没有上大学
méiyǒu shàng dàxué
可以
kěyǐ
我觉得没关系
wǒ juéde méiguānxi
我有一些朋友
wǒ yǒuyīxiē péngyou
他们很棒
tāmen hěn bàng
他们上了大学
tāmen shàng le dàxué
他们觉得很无聊
tāmen juéde hěn wúliáo
我不要
wǒ bùyào
他们就不继续了
tāmen jiù bù jìxù le
可是我跟他们在一起
kěshì wǒ gēn tāmen zàiyīqǐ
我们可以聊很多东西
wǒmen kěyǐ liáo hěn duō dōngxi
对我来说
duìwǒláishuō
学习的能力还有学习的态度很重要
xuéxí de nénglì háiyǒu xuéxí de tàidu hěn zhòngyào
因为我很喜欢
yīnwèi wǒ hěn xǐhuan
就是我们学习这个
jiùshì wǒmen xuéxí zhège
学习一些新的东西
xuéxí yīxiē xīn de dōngxi
很快地学习
hěn kuài dì xuéxí
如果我一直在学习
rúguǒ wǒ yīzhí zài xuéxí
这个人就不学习
zhège rén jiù bù xuéxí
那我们可能很难聊天
nà wǒmen kěnéng hěn nán liáotiān
很难说
hěn nán shuō
很难分享
hěn nán fēnxiǎng
我和我的男朋友
wǒ hé wǒ de nánpéngyou
我们学习的东西完全不一样
wǒmen xuéxí de dōngxi wánquán bùyīyàng
哈哈所以
hāhā suǒyǐ
我在学习
wǒ zài xuéxí
他也在学习
tā yě zài xuéxí
但是我们就是看对方在学习
dànshì wǒmen jiùshì kàn duìfāng zài xuéxí
然后我们说好聪明
ránhòu wǒmen shuōhǎo cōngming
但是我不知道你在做什么
dànshì wǒ bùzhī dào nǐ zài zuòshímǒ
所以我们没有一起学习
suǒyǐ wǒmen méiyǒu yīqǐ xuéxí
可能不是一起学习
kěnéng bùshì yīqǐ xuéxí
但是可以互相说我们最近学到了什么
dànshì kěyǐ hùxiāng shuō wǒmen zuìjìn xué dàoliǎo shénme
那Suqing我问问你
nà Suqing wǒ wèn wèn nǐ
什么东西对你来说是不重要的
shénme dōngxi duì nǐ lái shuō shì bù zhòngyào de
他的家庭
tā de jiātíng
就是在中国
jiùshì zài zhōngguó
我不知道为什么很多人在乎
wǒ bùzhī dào wèishénme hěn duō rén zàihu
他的爸爸妈妈有没有离婚
tā de bàba māma yǒu méiyǒu líhūn
对他的兄弟姐妹
duì tā de xiōngdì jiěmèi
我觉得
wǒ juéde
这个不重要
zhège bù zhòngyào
我不在乎他的家庭
wǒ bùzàihu tā de jiātíng
完全不在乎
wánquán bùzàihu
我也是
wǒ yě shì
这个不重要
zhège bù zhòngyào
对吧
duì ba
真的
zhēn de
我不明白
wǒ bùmíng bái
为什么
wèishénme
中国人常常在乎很不重要的东西
zhōngguórén chángcháng zàihu hěn bù zhòngyào de dōngxi
以前我记得我有一个朋友
yǐqián wǒ jìde wǒ yǒu yígè péngyou
她说
tā shuō
我要找一个男朋友
wǒ yào zhǎo yígè nánpéngyou
可是这个男的比我小一岁
kěshì zhège nánde bǐ wǒ xiǎo yī suì
所以不可以
suǒyǐ bùkěyǐ
年纪我也觉得不重要
niánjì wǒ yě juéde bù zhòngyào
嗯对
ń duì
我以前的前男友
wǒ yǐqián de qián nányǒu
爸爸妈妈是离婚的
bàba māma shì líhūn de
然后我的姐姐就说
ránhòu wǒ dījiě jiě jiù shuō
离婚的不好
líhūn de bùhǎo
有时候我不知道说什么
yǒushíhou wǒ bùzhī dào shuōshímǒ
因为我真的觉得太可笑了
yīnwèi wǒ zhēn de juéde tài kěxiào le
为什么要在乎这种东西对吧
wèishénme yào zàihu zhèzhǒng dōngxi duì ba
对是
duì shì
我觉得有钱对我来说不太重要
wǒ juéde yǒuqián duìwǒláishuō bù tài zhòngyào
我觉得挺重要的
wǒ juéde tǐng zhòngyào de
因为我要占便宜哈哈
yīnwèi wǒ yào zhànpiányi hāhā
嗯好
ń hǎo
哈哈哈
hāhā hā
哈哈哈不是啦
hāhā hā bùshì la
因为我是一个
yīnwèi wǒ shì yígè
我不需要一个人很有钱
wǒ bù xūyào yīgèrén hěn yǒuqián
但是我可能是比较喜欢他
dànshì wǒ kěnéng shì bǐjiào xǐhuan tā
他有责任感
tā yǒuzérèn gǎn
他会把他的工作做好
tā huì bǎ tā de gōngzuò zuò hǎo
我觉得这个是他的能力
wǒ juéde zhège shì tā de nénglì
幽默感
yōumògǎn
现在我觉得有幽默感会很好
xiànzài wǒ juéde yǒu yōumògǎn huì hěn hǎo
但是我找的男朋友
dànshì wǒ zhǎo de nánpéngyou
一般都不是非常幽默
yībān dōu bùshì fēicháng yōumò
比如说我现在的男朋友
bǐrú shuō wǒ xiànzài de nánpéngyou
就觉得自己很好笑
jiù juéde zìjǐ hěn hǎoxiào
他问我你为什么不笑
tā wèn wǒ nǐ wèishénme bù xiào
我跟你说了一个笑话
wǒ gēn nǐ shuō le yígè xiàohuà
那是因为你听不懂
nàshi yīnwèi nǐ tīngbudǒng
你很笨然后我就想
nǐ hěn bèn ránhòu wǒ jiù xiǎng
对呀
duì ya
是我很笨
shì wǒ hěn bèn
不是因为你不好笑
bùshì yīnwèi nǐ bùhǎo xiào
哈哈哈对
hāhā hā duì
我觉得我跟我在一起的人
wǒ juéde wǒ gēn wǒ zàiyīqǐ de rén
会很开心
huì hěn kāixīn
我觉得我比较搞笑
wǒ juéde wǒ bǐjiào gǎoxiào
所以可能现在不需要
suǒyǐ kěnéng xiànzài bù xūyào
找一个很有幽默感的人
zhǎo yígè hěn yǒu yōumògǎn de rén
能听得懂我说的东西
néng tīngdedǒng wǒ shuō de dōngxi
然后我们一起笑就好
ránhòu wǒmen yīqǐ xiào jiù hǎo
我以前的前男友
wǒ yǐqián de qián nányǒu
真的是很好笑很搞笑
zhēn de shì hěn hǎoxiào hěn gǎoxiào
所有人都觉得他很搞笑
suǒyǒu rén dōu juéde tā hěn gǎoxiào
所以那个时候我会觉得
suǒyǐ nàge shíhou wǒ huì juéde
幽默感太重要了
yōumògǎn tài zhòngyào le
嗯对
ń duì
现在我的男朋友是英国人
xiànzài wǒ de nánpéngyou shì yīngguórén
当然我知道英国有很多搞笑的人
dāngrán wǒ zhīdào yīngguó yǒu hěn duō gǎoxiào de rén
但是有的时候
dànshì yǒudeshíhòu
英国的那个幽默就是你笑不出来
yīngguó de nàge yōumò jiùshì nǐ xiào bù chulai
我们要不要聊一聊英国人的幽默
wǒmen yàobù yào liáo yī liáo yīngguórén de yōumò
我觉得很特别
wǒ juéde hěn tèbié
我们也找一天
wǒmen yě zhǎo yìtiān
有一个播客
yǒu yígè bōkè
是因为我也有时候不是很懂
shì yīnwèi wǒ yě yǒushíhou bùshì hěn dǒng
嗯嗯
ń ń
对可以可以
duì kěyǐ kěyǐ
下一次我们可以来聊一聊英国的幽默
xiàyīcì wǒmen kěyǐ lái liáo yī liáo yīngguó de yōumò
那我们今天聊了很多我跟Suqing的看法
nà wǒmen jīntiān liáo le hěn duō wǒ gēn Suqing de kànfǎ
大家有什么想法
dàjiā yǒu shénme xiǎngfǎ
你们觉得最重要的是什么
nǐmen juéde zuì zhòngyào de shì shénme
什么东西对你不重要呢
shénme dōngxi duì nǐ bù zhòngyào ne
可以留言告诉我们
kěyǐ liúyán gàosu wǒmen
下次见好bye bye
xiàcì jiàn hǎo bye bye